(Untuk pertama kalinya, Sang Hyeon meminta untuk berbicara dengan Bon Hee.)
(Aku merasa menyesal akan hal itu,)
(Jadi, saya meminta Anda untuk berbicara secara pribadi.)
(Aku ingin berkencan denganmu hari ini.)
(Saya pun sama bersyukurnya...)
(seperti keberanian yang dia tunjukkan padaku.)
(Dan karena itulah,)
(Saya ingin tahu lebih banyak tentang dia.)
(Tanggal berdasarkan preferensi, Apa yang Ada di Dalam Tas Saya)
(Para wanita yang lebih tua memilih pasangan kencan mereka berdasarkan barang-barang milik pria tersebut.)
(Saya akan memilih yang ini.)
(Yeong Gyeong memilih, berharap itu adalah Sang Hyeon.)
(Ji Won memilih, karena mengira itu Ji Yung.)
Saya akan memilih semata-mata berdasarkan barang-barang di dalam tas.
(Ye Eun memilih, berharap itu adalah Sang Won.)
(Semua barang lain di dalam tas itu tidak terlihat seperti milik Mu Jin,)
(tetapi saya yakin tentang lip balm itu.)
(Jadi, saya benar-benar bimbang sebelum memilih itu.)
(Semoga itu milik Mu Jin,)
(Dia memilih tas berwarna khaki.)
(Para wanita yang lebih tua berharap pria yang lebih muda yang mereka incar...)
(masuk ke dalam mobil mereka.)
(Sang Hyeon, yang sangat diharapkan oleh Yeong Gyeong)
(Seperti yang dia harapkan, dia adalah jodohnya!)
(Semoga itu Ji Yung.)
(Namun, setelah itu,)
(Semua tebakan meleset.)
(Orang yang memilih tas Mu Jin...)
(Yang dimaksud adalah Ye Eun, bukan Bon Hee.)
(Merasa sedih)
(Pemilik tas yang dipilih Bon Hee...)
(adalah Ji Yung.)
-
Hehe.
(Saya sangat terkejut.)
(Menurutku itu bagus.)
(Perasaan gembira karena pertemuan yang tak terduga)
(Tanggal pernikahan Yeong Gyeong dan Sang Hyeon yang berhasil diprediksi)
(Momen Sang Hyeon yang terlihat lebih muda...)
(merasa canggung saat bersantap di restoran mewah)
(Bercanda)
(Itu lucu.)
(Kencan tak terduga antara Ji Won dan Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, lihat.)
(Aku mengenalmu.)
Bagaimana Anda mengenal saya?
(Saya pernah bertanya...)
(untuk nomor Anda.)
(Ji Won meminta nomor telepon Hyeon Jun di tempat gym.)
- Dunia ini kecil sekali, ya?
- Benar sekali.
(Apa yang akan terjadi pada dua orang yang sudah bertemu?)
Baiklah, dengan setiap episode,
Hubungan-hubungan tersebut semakin lama semakin rumit.
Kami juga terkejut,
tapi Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
- Dia membuat pernyataan yang mengejutkan.
- Ya.
Ini soal kejujuran...
Hal seperti itu jarang terlihat di acara reality show kencan.
- Benar.
- Apakah...
- Kamu benar.
- Itu akan membantu...
atau merusak hubungan...
Ini adalah sesuatu yang perlu diperhatikan.
Ya, dan Mu Jin, Bon Hee, dan Sang Hyeon...
terlibat dalam segitiga cinta.
- Benar sekali.
- Ya.
Sepertinya Yeong Gyeong...
mulai tertarik pada Sang Hyeon setelah kencan tersebut.
Aku tahu, kan? Segalanya terus berubah dan berliku-liku,
dan seiring waktu, keadaan hanya akan semakin berantakan.
Ini sepertinya baru permulaan.
Tepat.
(Apa yang Ada di Dalam Tasku Kencan: Ye Eun dan Mu Jin)
Ini pertama kalinya saya di Bukchon.
- Benarkah?
- Ini pertama kalinya saya di sini.
Keduanya terlihat serasi.
- Aku lapar sekali.
- Aku juga.
(Kursus kencan yang disusun oleh Ye Eun)
(Restoran Korea modern namun tradisional)
Tempat yang sangat indah.
Kamu benar.
Itu sangat cantik.
(Lihat lihat)
(Tersenyum)
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Saya mencari informasi secara online dengan sangat teliti.
Anda menemukan yang bagus.
- Aku suka tempat-tempat seperti ini.
- Benarkah?
Apakah kamu?
Aku juga.
(Merasa bangga)
(Menu fusi Korea yang dipilih Ye Eun)
Ini indah.
Bersulang.
(Rintihan)
(Terkesan)
Ini bagus.
(Lucu sekali.)
- Silakan disantap.
- Selamat menikmati.
(Henti)
- Ini terlalu besar.
- Ini sangat besar.
(Melirik)
Aku tidak akan melihatnya.
Itu cerdas sekali darinya. "Aku tidak akan melihat."
Aku agak terkejut.
- Betapa mendebarkannya.
- Jangan dilihat.
Tidak perlu dikatakan lagi.
(Aku tahu, kan?)
Aku tidak akan melihatnya.
(Makan)
Tapi ini terlalu besar.
Potong-potonglah menjadi beberapa bagian.
(Mu Jin sengaja memalingkan muka.)
(Dia memakannya utuh, berkat perhatian Mu Jin.)
(Terkagum-kagum)
Ini sangat bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah Anda tidak keberatan dengan garpu bekas?
(Mu Jin membantu Ye Eun mengambil makanan.)
Tipe idealmu itu seperti apa ya?
Tipe idealku?
Dari segi penampilan?
Keduanya.
Dari segi penampilan, saya ingat pernah mengatakan bahwa saya menyukai seseorang yang cantik.
Apa maksudmu dengan cantik? Jelaskan lebih spesifik.
Spesifik?
(Tertawa)
Aku tidak yakin. Kurasa itu hanya...
Perasaan yang saya dapatkan.
Apakah Anda tipe yang agresif atau tidak?
- Saya?
- Ya.
(Tertawa)
(Pemikiran)
Jika saya yakin,
Saya menjadi sangat agresif.
Bukankah bersikap agresif itu baik?
Apakah Anda bertanya apakah bersikap agresif itu baik?
Saya suka orang yang agresif.
(Tertawa)
(Berseru)
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk mengenal orang lain?
Saat berkencan dengan seseorang?
Saya tidak berlama-lama.
Kesan pertama...
dan perasaan yang saya dapatkan cukup kuat.
Sebenarnya tidak butuh waktu lama bagi saya untuk membangunnya menjadi sebuah hubungan.
(Mu Jin langsung bertindak ketika merasa itu tepat.)
Aku selalu ingin berbicara denganmu.
Tadi, seperti yang saya katakan di dalam mobil,
Saya punya...
perasaan ini.
Perasaan seperti apa?
(Mata penuh harap menantikan jawaban)
(Resah)
Aku hanya ingin berbicara denganmu...
ketika saya mendapat kesempatan.
(Jadi begitu.)
Aku sama sekali tidak menyangka...
Harapkan kami untuk berkencan hari ini.
Itu mungkin hari pertama atau kedua.
Saya menerima sebuah video,
dan sepertinya memang begitu...
darimu.
Mungkin tidak.
(Malu)
Dia salah orang.
(Dari 2 Kode QR Cinta...)
(Mu Jin menerima pada hari pertama)
(Percaya bahwa yang dari Ji Won berasal dari Ye Eun)
Tapi tahukah kamu apa artinya itu?
Karena dia tertarik padanya,
Apakah dia sedang menyanjung dirinya sendiri?
Mu Jin berharap Ye Eun yang mengirimkannya.
"Aku penasaran siapa yang mengirim ini."
"Saya tahu yang satu berasal dari siapa, tapi saya tidak tahu yang lainnya."
Pada saat-saat seperti itu, Anda berpikir tentang...
- Orang yang kamu minati.
- Ya.
- Itu mungkin saja.
- Benar kan?
Dia memiliki secercah harapan di dalam dirinya.
(Apakah ini tebakan Mu Jin berdasarkan harapannya?)
Dan tanpa sadar dia memikirkan wanita itu.
Dia tidak menyimpulkannya.
Gadis itu tiba-tiba terlintas di benaknya.
Karena dia menginginkan orang itu.
Ya. Secara naluriah memikirkan dia berarti...
Dia tertarik padanya.
Dan sejak hari pertama.
(Itu mungkin saja.)
Dalam posisi itu...
Dan rasanya kami saling bertatap muka beberapa kali.
- Jadi aku jadi penasaran apakah itu kamu.
- Lihat?
Mata mereka bertemu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Apakah ini rahasia?
- Ye Eun sedikit terkejut.
- Tentu saja.
- Kami harus membuatnya sedemikian rupa sehingga...
Itu tidak terlihat jelas.
Kami memastikan video-video tersebut sulit ditebak.
Apakah ini rahasia selamanya?
Ya. Lagipula, aku tidak bisa memberitahumu.
Dia berhasil menghindarinya dengan baik.
(Tertawa)
(Jadi begitu.)
Gadis-gadis itu menebak berdasarkan tas-tas tersebut.
Aku penasaran. Bagaimana hasilnya?
Menurutmu, apa yang dipikirkan para gadis itu...?
Tasmu itu milik siapa?
Apakah mereka mengira itu aku?
- Tidak.
- Sama sekali tidak?
Sama sekali tidak.
Menurutmu itu milik siapa?
Tasmu...
Sang Won.
- Sang Won?
- Ya.
(Kecewa)
Karena mengira itu milik Sang Won,
- Dia memikirkan Sang Won.
- Aku yang memilihnya.
(Berseru)
Dan tas berwarna khaki.
- Mereka mengira itu milikku?
- Ya.
(Pemikiran)
Kami kira tas itu milikmu.
- Jadi, itulah yang terjadi.
- Ya.
Oh, tidak.
(Mu Jin menyadari bahwa dia bukanlah pilihan pertama Ye Eun.)
- Ini hari ketiga kami di sini.
- Ya.
Ungkapkan perasaanmu...
untuk pria dewasa?
Apakah kamu punya perasaan terhadap seseorang?
(Berpikir keras)
(Merenung)
Bukannya pria yang perasaanku tumbuh terhadapnya,
Aku memang punya seseorang yang kusukai.
Karena dia menyebut Sang Won tadi,
Bukankah dia akan langsung mengira itu Sang Won?
(Jadi begitu.)
Apakah perasaanmu terhadap seseorang telah berkembang?
Aku sedang membicarakanmu.
Agak.
Saya terkejut. Ini baru hari ketiga.
Namun, tak kusangka perasaanku bisa tumbuh begitu besar.
- Bahkan...
- Aku bisa tahu.
(Tertawa)
Kamu bisa? Apakah itu sudah jelas?
Ini sangat jelas.
Ayolah. Apakah itu begitu jelas?
(Malu)
Untuk memperjelas maksudnya seperti itu?
Itu sama saja dengan menarik garis batas.
Saat Ye Eun dan Mu Jin baru saja berangkat tadi,
Dia menyebutkan bahwa Mu Jin adalah salah satu dari orang-orang itu...
Dia tertarik pada hal itu.
Awalnya, orang-orang yang ingin saya ajak bicara...
(Anda adalah salah satu dari mereka.)
Ada satu orang yang menarik perhatianku di antara para pria.
Dia bahkan mengatakan itu.
Ada beberapa momen di mana mereka bisa saja akrab.
Namun, tiba-tiba saja,
Mu Jin mengaku terkejut dengan kedalamannya...
tentang perasaannya hanya dalam tiga hari.
Singkatnya, dia mengatakan, "Aku hanya punya mata..."
"untuknya."
- Keren.
- Ya.
- Dia benar-benar keren.
- Benar kan?
- Ini keren, tapi...
- Tidak, ini tidak keren.
Kami adalah dua kutub yang berlawanan.
- Aku membencinya.
- Sejujurnya,
Ye Eun terus menunjukkan ketertarikannya...
- di We Hear.
- Benar.
- Tapi Mu Jin sudah jelas-jelas memilikinya...
seseorang di dalam hatinya.
Jika dia mengikuti arus...
dan berbicara seolah-olah dia merasakan hal yang sama,
- Aku khawatir tentang...
- Sama.
seberapa parah Ye Eun akan terluka di masa depan.
- Itulah mengapa saya pikir...
- Saya setuju.
Sebaiknya hal ini diperjelas...
bahwa perasaannya sudah tertanam kuat dalam dirinya.
(Saya juga berpikir begitu.)
Itulah bagian yang keren.
Apakah kamu berpikir akan mempertaruhkan semuanya...?
Jika kamu menemukan seseorang yang menarik...
Setelah pindah ke Yeon House?
Saya rasa saya sudah melakukannya.
Kesan pertama...
memainkan peran besar bagi saya.
Hal itu sangat berarti bagi saya dan sangat memengaruhi saya.
(Mu Jin menjawab bahwa kesan pertama sangat penting.)
Sepertinya begitu.
Sepertinya waktu kita tidak tepat.
Kencan pertamaku...
telah bersama Mu Jin,
Segalanya mungkin bisa berbeda.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
Oh, tidak.
(Apakah keduanya bertemu pada waktu yang tidak tepat?)
Saya suka desain interior tempat ini.
(Apa yang Ada di Dalam Tas Saya: Bon Hee dan Ji Yung)
- Terima kasih.
- Ini.
Tadi, saya melihat dua pasang kacamata hitam di dalam tas Anda.
Ya.
Salah satunya berwarna oranye.
(Sebuah kacamata hitam berwarna oranye keluar dari tas Ji Yung.)
Ini pasti tas Mu Jin.
- Benarkah?
- Kamu pikir begitu?
(Bingung)
Firasat aneh yang saya rasakan awalnya ternyata benar.
Mu Jin tidak akan memakai kacamata hitam dengan lensa berwarna oranye.
Saya memakainya sebelum masuk ke dalam mobil.
(Pemilik asli kacamata hitam tersebut)
(Malu)
Apakah ini tidak cocok untukku?
Hanya saja warna oranye itu sangat terang.
Ya, warnanya oranye terang.
Ini memblokir semuanya.
(Dia tidak bisa menulis dialog.)
- Jadi, ini berfungsi.
- Ya.
- Maafkan saya.
- Itu cepat sekali.
(Hidangan tersebut siap tepat waktu.)
(Terkagum-kagum)
Kelihatannya enak sekali.
Ini terlihat luar biasa.
- Di mana itu?
- Itu terlihat bagus.
- Selamat menikmati.
- Kamu juga.
Apakah dagingnya tidak terlalu besar?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya suka daging yang berukuran besar.
Daging paling enak jika dipotong besar-besaran.
Kamu benar.
(Makan)
(Ji Yung memakan sepotong besar daging.)
Memang terlihat bagus.
(Bon Hee juga demikian.)
(Puas)
(Keduanya memiliki selera makan yang serupa.)
Apakah kamu suka menonton film?
Ya, saya penggemar berat film.
Genre apa yang kamu sukai?
Saya tidak pilih-pilih soal genre.
Tapi film favoritku adalah tentang F1. Kamu tahu "Top Gun?"
- Serial "Mission: Impossible"?
- Tepat sekali.
Saya suka serial seperti itu.
- Bisakah kamu juga menonton "Mad Max?" - Itu salah satu film favoritku.
Saya sudah menonton banyak animasi.
- Studio Ghibli.
Saya menontonnya cukup banyak.
Saya suka "Howl's Moving Castle."
Aku juga. "Spirited Away..."
- dan "Howl's Moving Castle." - Ya.
Animasi Studio Ghibli...
- Tempat ini punya aura tersendiri, ya?
- Aura itu adalah...
Bagus. Keduanya bisa menjaga percakapan tetap berjalan.
Dalam "Spirited Away,"
- Orang tuanya berubah menjadi babi.
- Ya, memang begitu.
- Bukankah adegan itu sangat menyedihkan...?
- Benar.
jika kamu benar-benar mendalaminya?
- Ini buruk. Dia tidak mengerti.
- Ya.
Aku belum berpikir sejauh itu.
Adegan itu tidak pernah terasa menyedihkan bagi saya.
(Mereka memiliki selera yang mirip tetapi titik-titik yang menyentuh hati berbeda.)
- Ayolah.
- Seharusnya dia setuju dengannya.
Bagaimana Mu Jin akan menjawab pertanyaan itu?
"Ini rahasia."
- "Ini rahasia." - Mengapa kamu terus meniru Mu Jin?
Aku tidak akan melihatnya.
"Aku tidak akan melihat."
"Ini rahasia."
- "Aku tidak akan melihat." - "Aku tidak akan melihat."
Keduanya sangat marah.
- Aku tidak akan menonton "Spirited Away." - Aku tidak akan menontonnya.
(Itu lucu sekali.)
Apa yang paling ingin kamu lakukan bersama pacarmu?"
Dan maksud saya bersama-sama.
Kurang lebih seperti ini. Makan bersama,
minum kopi,
dan pergi berlibur.
(Pemikiran)
Kemarin, kamu bilang kamu menghabiskan waktu lama untuk mengenal seorang pria.
Jika Anda menemukan...
menjadi pria yang baik dalam waktu seminggu,
Apakah kamu bersedia berkencan dengannya? Itu yang ingin saya ketahui.
(Berseru)
- Saya.
- Anda?
Kemudian...
Jadi singkatnya...
- Aduh. Dia gugup.
- Astaga.
Saya berpikir sejenak.
Menurutku itu terlalu pendek,
tetapi sebenarnya tersusun sangat rapat.
Kami selalu bersama.
BENAR.
Ini adalah waktu yang sangat padat, sama seperti menjaga komunikasi...
selama 2 hingga 3 bulan.
Kamu benar soal itu. Sungguh.
Itulah mengapa, pada awalnya, saya bertanya-tanya...
seandainya semuanya berjalan lancar, seandainya perasaanku tumbuh, dan sebagainya.
Nah, menurutku itu mungkin.
Keduanya merasakan hal yang sama.
Saya sangat berterima kasih kepada Ji Yung saat itu.
Ji Yung pasti merasakannya.
Saya menyebutkan orang lain...
dan mengungkapkan perasaan saya dengan cara yang bertele-tele...
agar dia bisa merasakannya secara tidak langsung.
Dia cerdas dan memiliki firasat yang bagus.
Saya yakin dia mengajukan lebih banyak pertanyaan...
di luar pertimbangan.
Obrolan itu sendiri terasa santai.
Dia terus membuatku merasa nyaman dengan cara yang menyenangkan.
Sepertinya Bon Hee...
- Memiliki perasaan terhadap Mu Jin.
- Tentu saja.
Namun tadi malam, Sang Hyeon membuat pengakuan tiba-tiba.
Saya yakin itu pasti telah membangkitkan perasaan Bon Hee.
Jadi, dia pasti tidak berada dalam posisi untuk mempertimbangkan Ji Yung juga.
Benar.
(Sementara itu, di Yeon House)
- Apakah dia tidur?
- Dia sedang tidur?
Dia tidak berpikir?
(Meragukan apa yang mereka lihat)
Apakah dia sedang tidur?
Dia bahkan mendengkur.
(Sang Won mendengkur dalam tidurnya.)
Ini bukan waktu yang tepat untuk itu.
(Melempar)
(Setengah tertidur)
Dia berpikir lagi.
(Sepertinya aku sudah tidur cukup lama.)
(Waktu berjalan lebih lambat baginya.)
Berhentilah tidur. Bangun sekarang juga.
Kasihan dia.
(Pakaian yang ia pilih untuk kencan)
Tapi bukan berarti dia tidak terpilih.
Dia tidak perlu terlalu depresi.
Mengapa hal-hal seperti itu hanya terjadi pada Sang Won?
Mendapatkan nol suara dan tidak terpilih.
Saya rasa dia akan pergi ke suatu tempat.
(Sang Won merasa pengap dan meninggalkan rumah.)
(Ke mana dia akan pergi?)
(Sebuah toko kelontong?)
Dia mungkin tidak menyukai bahan-bahan yang ada di rumah itu.
Aku sendirian, dan aku jadi depresi.
- Lalu, - Dia merasa depresi.
Aku ingat dari malam sebelumnya...
bahwa semua orang merasa lapar ketika mereka kembali.
Saya dengan percaya diri telah memberi tahu peserta lain...
Saya yakin bisa membuat suyuk yang enak, jadi saya memutuskan untuk membuatnya.
Bagus.
(Membeli bahan-bahan suyuk untuk mereka yang berada di luar)
Dia memang sangat tampan.
- Benar.
- Dia memang benar-benar seperti itu.
(Pemikiran)
(Lihat lihat)
Apa yang ingin dia lakukan? Apa yang dia cari?
Pak, apakah itu semua produk wasabi yang Anda miliki?
- Apa?
- Wasabi?
(Apakah itu berarti...)
Mengapa dia mengambil wasabi?
Ye Eun mengatakan dia menyukainya.
(Ye Eun mengatakan dia menyukai wasabi pada kencan sebelumnya.)
Pak, apakah itu semua produk wasabi yang Anda miliki?
Apakah ini untuk Ye Eun?
(Apakah dia membeli wasabi untuk Ye Eun?)
(Sambil Sang Won memetik wasabi...)
- Tunggu. Ini gadis baru.
- Akhirnya.
(Seseorang berjalan menuju Rumah Yeon.)
Saat semua orang pergi?
(Seorang wanita baru datang dengan tenang untuk mengosongkan Rumah Yeon.)
Dari samping pun dia sudah cantik.
(Mereka tak sabar untuk mengetahuinya...)
(siapa gadis kelima itu.)
Keren abis.
Dia tinggi.
(Wanita kelima...)
(secara alami berjalan-jalan di sekitar halaman.)
(Go So Hyun)
Dia cantik.
(Terkagum-kagum)
(Terkejut)
- Tapi...
- Aku mengenalnya!
- Opo
opo?
- Kamu mengenalnya?
- Ya.
- Kamu serius?
- Ini luar biasa!
Aku melihat bagaimana teman-teman dekatku...
Mereka menemukan pasangan mereka dan mengandalkan mereka.
Ketika saya meminta mereka untuk mencarikan pasangan untuk saya,
Mereka bilang mereka tidak tahu siapa yang harus mereka kenalkan kepada saya,
dan waktu terus berlalu.
Saat saya bertanya kepada mereka sekarang, tidak ada seorang pun.
Pria seusiaku kebanyakan sudah menikah...
atau sudah memiliki anak.
Aku ingin makan bersama,
Berbagi apa yang kita sukai, dan tertawa bersama.
Aku berharap aku juga memiliki seseorang yang hidupnya dan hidupku...
Menciptakan sinergi saat kita menghabiskan waktu bersama.
(Pendatang baru terakhir di Yeon House)
(Dia memeriksa kode QR Cinta segera setelah tiba.)
(Kode QR-nya...)
(mengarah pada informasi tentang para pria yang lebih muda.)
Karena dialah satu-satunya yang tidak tahu.
"Di industri makanan dan minuman."
- "Seorang administrator basis data." - Mereka harus memberitahunya.
Tentu saja.
"Pegawai pemerintah."
"Dermatolog."
Yang menarik perhatian saya adalah Sang Hyeon dan Mu Jin.
Sang Hyeon dan Mu Jin.
Namun Mu Jin sudah dimiliki.
Sang Hyeon dan Mu Jin?
Tapi bukan Mu Jin.
- Kami mendengar...
- Oh, tidak.
Aku sangat gembira.
(Wanita tua terakhir memasuki Yeon House.)
Ini rumah yang besar.
Apakah ada orang di sini?
Ketika para wanita yang lebih tua masuk...
- Mereka tenang.
- Benar kan?
(Senang dan gugup)
(Sang Won kembali dari toko kelontong.)
(Sangat gembira)
- Dia sudah datang.
- Tepat waktu.
Hal yang paling membuatku khawatir!
Sekarang, mereka bisa pergi berkencan.
Bagaimana jika dia begitu terkejut hingga terjatuh?
(Bersikap jahat tanpa alasan)
(Tanpa petunjuk sama sekali,)
(Dia pergi ke rumah.)
(So ​​Hyun menunggu orang lain.)
Ini adalah pertemuan pertama mereka.
Dia ada di sini.
Dia tidak tahu!
- Halo.
- Oh, halo.
(Terkejut)
Apakah Anda baru saja tiba?
Ya, saya anggota baru. Hai.
Oh, tidak.
-
Hehe.
Beri aku waktu sebentar. Aku akan meletakkan ini dulu.
Tunggu sebentar.
(Berjalan lewat)
Ya ampun.
(Mengintip)
Dia sedang mengintip.
(Canggung)
(Sang Won yang terkejut segera lari ke dapur.)
(Grogi)
(Gelisah)
(Mengintip)
(Dia berusaha menenangkan diri sambil menyimpan belanjaan.)
(So ​​Hyun terus merasa tidak nyaman.)
(Ia menenangkan diri dengan secangkir air dingin.)
(Canggung dan cemas)
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Semoga berhasil, Sang Won.
- Lihat dia.
- Dia sangat gembira.
Apakah kamu...
(Matanya terbuka lebar.)
(Menatap)
Aku duduk di sebelahnya,
dan dia tipeku.
Mustahil!
(Terkagum-kagum)
(Siapa yang kita khawatirkan?)
- Ini sangat melelahkan, Soobin.
- Dia sangat...
- Dia sangat sederhana.
- Aku sudah sangat bosan dengannya.
- Luar biasa.
- Ini sangat...
Kami tidak perlu mengkhawatirkannya.
Dia mencintai dan terluka, lalu dia mencintai dan terluka lagi.
Menurutku itulah daya tarik pria yang lebih muda.
Dia tipeku.
Dia sangat transparan.
Ya ampun. Tolong jangan sakiti perasaannya.
Aku duduk di sebelahnya,
dan dia tipeku.
(Memeriksa penampilannya)
(Menarik napas tajam)
Saat kamu menunggu sendirian,
Apakah kamu tidak gugup?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya duduk di sini, tidak melakukan apa pun.
Namun, saya senang. Saya tidak yakin apa yang harus saya lakukan sendirian.
Aku lebih suka bersamamu,
meskipun itu bisa sedikit canggung.
Saya kira saya harus menyimpan belanjaan itu sendiri.
Seorang peserta pria baru tiba kemarin.
- Tadi malam. Yang baru.
- Yang baru?
Ya.
Kami baru pertama kali mengetahui pekerjaan masing-masing.
(Dia menceritakan apa yang terjadi padanya...)
(untuk membantunya beradaptasi lebih baik.)
- Siapa namamu?
- Go So Hyun.
- So Hyun?
- Ya.
(Jadi begitu.)
Kamu Sang Won, kan?
(Matanya bergetar.)
- Ya.
- Saya sudah mengecek...
- Kode QR di atap.
- Oh, saya mengerti.
Aku sudah menghafal namamu.
(Tersenyum lebar)
Mohon teruslah mengingatnya.
Apa?
Tolong ucapkan itu sambil menatap matanya.
(Dia bahkan tidak bisa melakukan kontak mata.)
- Klinik estetika...
- Ya, saya seorang dokter kulit.
- Dokter kulit?
- Tipe yang Anda kenal.
- Seorang dokter kulit?
- Ya.
- Benarkah?
- Benar sekali.
Dia harus memberitahunya bahwa dialah sutradaranya.
Aku ingin tahu apa pekerjaanmu.
Aku? Apakah kamu punya tebakan?
(Menarik napas tajam)
(Melihat)
(Menatap)
(Malu)
- Kulitmu bagus sekali.
- Aku?
- Aku bisa tahu.
- Aku memakai riasan.
(Tertawa canggung)
- Dia sangat jatuh cinta.
- Oh, tidak.
Ini sangat manis.
(Merasa malu)
Aku merasa kamu seperti seorang model.
- Kamu tinggi, kan?
- Aku tidak terlalu tinggi.
- Bukan kamu?
- Tinggi saya 168 cm.
- Itu tinggi sekali.
- Benarkah?
Itu tinggi yang luar biasa.
Bukankah tinggi badanlah yang paling disukai wanita?
Maksudmu 168 cm?
- Ini yang paling...
- Kurasa begitu.
- Kau tahu.
- Kau benar.
- Kamu akan terlihat bagus mengenakan apa pun...
- Benar.
- dengan tinggi badan seperti itu.
- Ya.
(Senang)
- Astaga.
- Ya ampun.
Benar. Pujian seperti itu berhasil.
(Merasa bangga)
Tadi aku sendirian di rumah.
Dan cuaca terlalu panas di siang hari untuk berolahraga.
Memang benar.
Apakah kamu berolahraga?
Berolahraga? Saya berolahraga.
Saya suka bermain sepak bola, jadi saya bermain sepak bola.
Apakah dia ingin bermain sepak bola dengannya di halaman?
(Sepak bola?)
Apakah kamu minum alkohol?
- Apakah saya minum alkohol?
- Ya.
Saya memang setuju, tapi...
Makanan Korea, Cina, dan Barat.
Di antara semuanya, favorit saya adalah masakan Korea.
Apakah kamu suka makanan Jepang?
Apa makanan favoritmu?
Apakah kamu punya hobi?
Anda bekerja sebelum ini, kan?
(Mengangguk)
Seberapa dalam dia ingin menggali?
(Tertawa)
Dia praktis memberikan perawatan medis padanya.
Aku tahu, kan?
(Tiba-tiba merasa lelah)
Wanita baru itu memang terlihat lelah.
(Berdiri)
- Aku mau ke kamar mandi.
- Oke.
Dia tidak melarikan diri darinya, kan?
Dia memang sedang berlari.
Tidak, jangan lakukan itu pada Sang Won!
(Menghela napas)
(Sang Won kembali ditinggal sendirian.)
Pada awalnya...
(Berseru)
Saya berpikir, "Hidup itu penuh dengan suka dan duka."
Saya merasa depresi karena berbelanja bahan makanan sendirian,
dan saya senang mendapat kesempatan kedua.
Namun setelah berbicara dengannya, saya jadi ragu...
jika kita semakin dekat.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak memanfaatkan kesempatan itu dengan baik,
- Jadi, aku menyesalinya.
- Sayang sekali.
Begini... bagaimana ya menjelaskannya?
Aku bisa merasakan bahwa dia orang yang baik.
Itu saja yang perlu kita ketahui.
(Dia merasa seharusnya bisa berbuat lebih baik.)
Kasihan dia.
(Ji Won dan Hyeon Jun kembali dari kencan mereka.)
(Canggung)
(Membaca ekspresinya)
(Saat kencan mereka sebelumnya)
Aku tidak tahu apakah kamu masih ingat,
tapi aku...
pernah meminta nomor teleponmu.
(Menyadari)
Ya.
Sebenarnya aku meminta nomor teleponmu.
Saat itu, semuanya tidak berjalan dengan baik.
(Mereka bertemu lagi secara kebetulan...)
(setelah beberapa waktu.)
- Hai semuanya.
- Halo.
Ada seorang pria tinggi.
Kami saling bertatap muka,
dan aku berpikir,
"Bagaimana kita bertemu di sini?"
Sebenarnya aku berpikir...
Ini hanyalah lelucon.
Jantungku masih berdebar kencang saat memikirkannya sekarang.
Aku sampai berpikir, "Bagaimana ini bisa terjadi?"
"Bagaimana seharusnya saya..."
"terus berada di sini?"
Aku banyak memikirkan hal itu.
Penampilannya jelas sekali...
Tipeku.
Tapi aku pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Jadi, saya tidak bisa mengirimkan kode untuk menyatakan bahwa saya menginginkan...
untuk berbicara dengannya.
Saya merasa frustrasi.
Itulah mengapa saya tidak bisa fokus untuk mengenal orang lain.
(Mereka menjadi canggung setelah kencan itu.)
Bagaimana dengan pemesanan di bulan September?
- September?
- Ya.
- Akhir pekan sudah penuh dipesan.
- Oke.
Namun, saya memblokir reservasi pada hari kerja karena alasan ini.
Pada hari kerja?
Saya tidak ingin diganggu saat sedang berada di acara itu.
Kami mengobrol sepanjang perjalanan pulang,
tetapi semua itu tidak ada hubungannya dengan kencan.
Kami hanya membicarakan bisnis kami.
- Kamu sibuk sekali di bulan Agustus, kan?
- Ya, saya sangat sibuk.
Saya sama sibuknya baik di hari kerja maupun akhir pekan.
(Mereka tetap fokus pada topik pekerjaan.)
Saya terkejut melihatnya...
dan tidak percaya dengan apa yang terjadi.
Namun saat kami berbicara,
Aku menyadari bahwa dia tidak tertarik padaku.
Dan saya menyimpulkan...
bahwa dia bukanlah orang yang tepat untukku.
Saya akan bisa lebih fokus pada orang lain.
- Ini menyenangkan.
- Ya, saya sangat bersenang-senang.
(Bon Hee dan Ji Yung adalah orang pertama yang kembali.)
Kami banyak sekali mengobrol.
Sama sekali.
Aku merasa jauh lebih dekat. Bagaimana denganmu?
(Namun Sang Won belum bisa merasa lebih dekat dengan So Hyun.)
Kamu bisa mulai duluan.
Hai, yang di sana.
Hanya kalian berdua?
Aku sendirian di sini.
Kita punya peserta baru.
Dengan serius?
Benar-benar?
- Aku sendirian di sini.
- Di sini?
Kapan yang baru tiba?
Saya pergi berbelanja bahan makanan...
lalu kembali, sambil berpikir untuk membuat suyuk,
tapi dia sedang duduk di sana.
Jadi, saya menyapa.
Benar-benar?
Apakah kamu sudah makan?
- Belum.
- Masih?
- Apakah kamu sudah makan malam?
- Ya.
Saya rasa itu makan siang agak terlambat. Itu memang makan siang.
- Kamu langsung makan begitu pergi.
- Ya.
Bagaimana kamu menghabiskan waktumu?
Aku hanya tidur.
Aku benar-benar tertidur. Lalu...
Kasihan Sang Won.
Dia ada di sini.
(Henti)
Halo.
- Halo.
- Dia melihatnya.
Saya peserta baru.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Dia senang.
- Ji Yung menyukainya.
- Lihatlah Ji Yung.
- Kami akan segera kembali.
- Aku tahu siapa kau.
(Apakah Bon Hee mengenalinya?)
(Apakah Bon Hee mengenalnya?)
Para wanita itu tahu.
- Beri tahu kami.
- Tidak.
Aku tidak bisa membocorkannya.
(Bagaimana dia mengenalnya?)
Apa?
- Kamu mengenalnya?
- Ya.
- Hai.
- Apa kabar?
- Kamu mengenalnya?
- Ya.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Saya juga.
- Mungkin jabat tangan.
- Tentu.
Bukankah kamu harus menyimpan dompetmu?
Aku baik-baik saja.
- Aku akan menyimpan tasku dulu.
- Oke.
Jadi, kalian berdua saling kenal?
Aku sangat mengaguminya.
Terima kasih banyak.
(Tertawa)
- Dia semakin penasaran.
Aku penasaran apa pekerjaannya.
(Para wanita yang lebih tua dan pria yang lebih muda tiba satu per satu.)
Mu Jin datang.
Sang Hyeon.
Tunggu. Aku mendengar orang-orang berbicara.
Itu dia.
- Halo.
(So ​​Hyun sedang menyiapkan makan malam bersama Sang Won.)
Dia memperhatikannya.
- Halo.
Saya berasumsi bahwa akan ada yang baru.
Siapa...
Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Apakah Anda ingin menyimpan tas Anda dan kembali lagi untuk mengobrol?
- Tentu.
- Saya mau.
Aku akan berada di sini.
(Dia bertemu dengan Sang Hyeon,)
(yang paling disukainya, untuk pertama kalinya.)
(Jadi, itu Sang Hyeon.)
Sampai jumpa sebentar lagi.
(Yeong Gyeong pergi ke kamar Bon Hee.)
Apakah ada orang di sini?
Kita punya wanita baru.
- Aku tahu!
- Apa kau sudah menyapa?
Saya menyapa sebentar.
Mustahil!
Aku sedang membereskan barang-barangku untuk memberi ruang baginya.
Bagaimana kencannya?
Mustahil!
Aku akan tidur di sini, dan dia akan tidur di sini.
Ah, benarkah?
Apakah kamu mengenalinya?
Aku tahu siapa dia.
Aku juga tahu siapa dia. Aku sudah bilang padanya bahwa aku mengenalnya.
Ah, benarkah?
Semua gadis tahu siapa dia.
(Yeong Gyeong juga mengenali So Hyun.)
- Dia pasti terkenal.
- Tapi orang-orang itu tidak mengenalnya.
"Ya ampun. Ini bisa membawa perubahan besar."
Pikiran itu terlintas di benakku.
Dan itu membuatku gugup lagi seperti pada hari pertama.
Ah, benarkah?
(Terdapat ketegangan halus di antara para wanita yang lebih tua saat ini.)
Apakah dia sedang memasak sekarang?
Dia sedang membuat suyuk.
Aku merasa ada sesuatu yang baunya enak. Kurasa itu suyuk.
- Astaga.
- Tapi ini terlalu besar.
Apakah Anda butuh bantuan? Saya akan memegang piringnya.
Saya akan menaruh yang ini di atasnya.
Ini terlihat sangat bagus.
Sang Won, kamu seharusnya memiliki semuanya.
- Tepat sekali.
- Jangan bagikan dengan siapa pun.
Wah, ini terlihat menakjubkan.
- Lihat betapa lezatnya.
- Kita menyisakan lebih banyak makanan daripada yang kita kira.
- Lembut, kan?
- Kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
- Benarkah?
- Mari kita letakkan beberapa di sini.
Oh, benar. Dia juga membeli wasabi.
- Wasabi?
- Ya.
- Benarkah?
- Ya, saya melakukannya.
Benarkah, Sang Won?
Ya, tapi saya tidak yakin apakah kita punya sesuatu yang bisa disertakan.
Aku ingin memakannya sekarang.
- Apa kau bilang kau menginginkannya?
- Ya, benar.
Apakah dia menderita rhinitis?
Jangan bersikap seperti itu.
(Dia lucu sekali.)
Saya menderita rhinitis. Saya makan wasabi...
- Meredakan hidung tersumbat.
- Seul Hye.
(Bersemangat)
- Itu luar biasa.
- Itu ada di sana.
- Kamu serius?
- Dia tampak sangat gembira.
- Dia tampak gembira.
- Ya.
- Aku sangat bahagia.
- "Aku sangat bahagia."
Baik sekali dia mengingat apa yang dikatakan wanita itu dan membeli wasabi.
- Terima kasih.
- Sama-sama. Bukan apa-apa.
Untuk wasabi.
Dia tampak sangat bahagia.
(Apakah Sang Won mengungkapkan perasaannya dengan mengambil wasabi?)
- Kelihatannya sangat bagus.
- Memang benar.
Kelihatannya sangat menggugah selera.
Pasti rasanya enak sekali.
Lihat. Ada wasabi di sebelah suyuk.
- Bersulang.
- Kelihatannya enak sekali.
- Selamat datang.
- Senang bertemu dengan kalian semua.
(Mereka mengadakan pesta penyambutan untuk So Hyun dengan suyuk milik Sang Won.)
Apakah kamu sudah mencoba suyuk?
(Terkejut)
Ini bagus.
Oh, ya ampun. Ini sangat enak.
Apakah ini bagus?
(Mengangguk)
- Oh, kami juga punya wasabi.
- Ya.
Saya rasa seseorang sedang mencarinya.
- Apakah dia penggemar wasabi?
- Sedang-sedang saja.
(Melirik)
(Senang)
(Wasabi)
Dia menambahkan wasabi pada daging.
(Dia makan daging dengan wasabi, yang dibeli Sang Won.)
Apakah kamu tidak mau mencoba sesuatu denganku?
(Terkesan)
Dia sangat menyukainya.
- Ini sangat enak.
- Dia sangat menyukainya.
Ini enak. Rasanya benar-benar lezat.
Memang benar. Dia cukup pandai memasak hingga bisa membanggakannya.
(Malu)
Awalnya kamu kaget, kan?
Saya sudah siap secara emosional untuk itu.
Kami hanya bercanda tentang itu. "Akulah yang akan jadi."
- Semua tebakan kami salah.
- Semuanya salah.
Mobilku di depan, kan?
Jadi saya mengamati melalui kaca spion samping.
Kami menebak pemilik tas-tas tersebut.
Namun semua tebakan kami salah.
- Tapi tebakanmu benar.
- Ye Eun, menurutmu siapa itu?
Siapa yang ingin kamu pilih?
(Kaget)
Katakan padanya. Jawab pertanyaannya.
Anda pasti sudah menduga akan ditanya pertanyaan ini.
Apakah kamu tidak siap menjawabnya saat kamu mengangkat topik itu?
Astaga, ini menakutkan.
Mengapa kalian semua begitu menakutkan?
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Dia mengatakannya sambil tersenyum.
Alasan terbesar mengapa saya tidak bisa memilih orang tersebut...
bahwa aku ingin memilih...
Intinya adalah kami menentukan urutan pengambilan tas dengan cara mengundi.
Pasti ada tas yang ingin kamu pilih.
(Dia akhirnya mengetahui mengapa dia tidak bisa pergi berkencan.)
- Oh, dia baru tahu itu sekarang?
- Urutan pengambilan tas.
- Dia tersenyum sekarang.
- Suasana hatinya sedang baik sekarang.
(Dia akhirnya mengetahui mengapa dia tidak bisa pergi berkencan.)
Apakah kamu sudah memberi tahu yang lain tentang pekerjaanmu?
- Aku belum mengungkapkannya.
- Mari kita memperkenalkan diri lagi.
Saya... Bagaimana kalau kamu menebak?
Saya rasa Anda berprofesi di bidang yang sama dengan saya.
Berdasarkan apa?
Maksudmu dia pemain rugby?
Seorang instruktur yoga.
Saya rasa dia bekerja di industri televisi.
- Atau seorang model?
- Seorang pembawa acara.
Oh, seorang pembawa acara?
Seorang model? Kukira dia seorang model fesyen.
Apakah itu jawaban yang benar?
(Malu)
- Ya.
- Oh, saya mengerti.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Saya bekerja di berbagai bidang termasuk pemotretan mode,
iklan, dan konten kecantikan...
Sebagai seorang model fesyen. Nama saya Go So Hyun.
Dia sudah lama berkecimpung di industri modeling.
- Dia model yang sangat terkenal.
- Ya.
- Dia muncul di banyak iklan.
(Go So Hyun, model fesyen)
- Bon Hee memberiku petunjuk.
- Oh, benarkah?
- Aku tahu siapa dia.
- Bagaimana kau tahu pekerjaannya?
Dia model yang keren banget. Dia bukan model amatir.
Dia adalah seorang model profesional dengan banyak pengalaman.
- Aku melihatnya di sana.
- Benar.
- Aku juga tahu siapa dia.
- Apakah kamu tahu siapa dia?
- Saya sudah menontonnya.
- Dia benar-benar profesional.
Saya melakukan pekerjaan dengan cukup baik dan menonjol sebelumnya.
Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
Dulu saya sangat menonjol sebagai seorang model.
So Hyun tampak sangat santai.
Aku penasaran apakah aku akan punya kesempatan untuk mengenalnya.
Aku sangat penasaran tentang dia.
- Kuharap semuanya berjalan lancar di antara mereka.
- Aku juga.
So Hyun benar-benar cantik.
Dia tampak cantik.
Dia tampak ceria.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Saya menyukai wanita dengan fitur wajah yang sederhana.
Dan gadis baru itu memiliki fitur wajah yang sederhana.
Dia tampak berada di level yang berbeda.
Aku merasa belum pernah melihat wanita seperti dia sebelumnya.
Dia tampak sangat baik.
Ada gambaran tertentu di benak saya ketika saya memikirkan seorang wanita yang lebih tua.
Dan dia sangat sesuai dengan gambaran itu.
Seorang wanita yang lembut dan ramah, dan mudah tertawa.
Dan So Hyun tampak persis seperti itu.
(Apakah hati para pria muda sudah mulai berubah?)
Bagaimana kalau kita minum lagi di ruang tamu lantai dua?
- Di ruang tamu lantai dua?
- Bolehkah kita minum di sana?
- Tentu. Kedengarannya bagus.
- Kedengarannya hebat.
Kedengarannya bagus.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
(Pesta penyambutan So Hyun, Bagian 2?)
Saya menyampaikan rasa terima kasih saya yang terdalam kepada koki tersebut.
(Mu Jin turun setelah berganti pakaian.)
(Dia duduk di sebelah So Hyun.)
(Pria lain yang menarik perhatian So Hyun berdasarkan penampilannya)
(Mari kita dengar)
(Melirik)
(Lihat lihat)
(Mu Jin sepertinya sedang mencari seseorang.)
Apakah dia mencari Bon Hee?
(Dia mengetahui Bon Hee tidak ada di sini dan pergi.)
Itu karena kita seharusnya tidak melakukannya di tempat lain selain di sini.
- Dari pagi sampai malam...
- Benar.
- Lihat?
- Aku sudah tahu.
- Astaga.
- Masuklah.
- Bolehkah saya masuk?
- Tentu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang bekerja.
- Kamu sedang bekerja?
Apakah saya bisa melihat?
Ya.
Dia memasuki ruangan. Dia adalah pria pertama...
- Memasuki kamar perempuan.
- Pria pertama yang melakukan apa?
Pria muda pertama yang memasuki kamar wanita yang lebih tua.
Tapi semua orang menontonnya.
(Itu benar.)
- Dia sangat terus terang.
- Mereka ada di depan ruangan.
- Mu Jin itu terus terang.
- Mereka akan segera menyadarinya.
Hal itu pasti sangat mengganggu Sang Hyeon.
(Mu Jin masuk ke kamar Bon Hee.)
Tentu saja, itu mengganggu saya.
(Pikiran Sang Hyeon dipenuhi oleh apa yang terjadi di kamarnya.)
Saya yang mencetuskan konsep untuk pemotretan ini...
dan mendekorasi tempat itu.
- Oh, begitu.
- Apakah Anda ingin melihat fotonya?
Jadi, Anda tidak hanya mengambil foto. Anda melakukan semua pekerjaan dari A sampai Z.
Itu benar.
- Kamu juga merencanakan semuanya.
- Ya.
Saya memilih properti dan berdiskusi dengan penata gaya juga.
- Lalu saya menyerahkannya.
- Keren.
Staf yang menyuntingnya.
(Itu keren.)
Saya meninjau foto-foto tersebut sebelum mengirimkannya melalui email.
(Mu Jin belum pernah melihat sisi dirinya yang seperti ini, yang terasa baru baginya.)
Dia jatuh cinta lagi padanya.
Keduanya terus tersenyum.
(Ragu-ragu)
Apakah kamu menikmati kencan itu?
Oh, soal itu... Kemarin,
Bukankah kamu memakai pelembap bibir?
- Saya sudah menerapkannya berkali-kali.
- Benar kan?
Bukankah itu punya sesuatu seperti stik merah?
Ya, memang benar.
Tas itu tampak tidak wajar,
tetapi lip balm yang sama yang saya lihat tadi ada di dalam tas itu.
Jadi saya membukanya untuk melihat bagian dalamnya,
dan aku melihat tongkat merah itu.
Apakah kamu memilih tas itu karena kamu mengira itu tas saya?
Ya.
Semua tebakan kami salah. Itu lucu.
Kamu tidak makan pizza, kan?
Aku juga ingin makan pizza bersamamu.
Bagaimana jika kamu harus makan pizza dengan orang lain?
Rasanya tidak enak.
(Mereka berjanji untuk makan pizza bersama pada kencan sebelumnya.)
Aku serius.
Kamu tidak makan pizza, kan?
TIDAK.
(Keduanya tertawa kecil.)
Apakah kita akan pergi keluar bersama?
- Ayo kita keluar dan bicara.
- Oke.
(Setelah menanyakan perasaan Bon Hee, Mu Jin merasa lebih tenang.)
Aku tidak tahu semua orang ada di sini.
- Kemarilah.
- Benarkah?
- Aku merasa kasihan pada Sang Hyeon.
- Oh, tidak.
Anda ingin duduk di mana?
Aku akan duduk di sini.
(Semua orang memberi ruang untuknya.)
INFP, bertindaklah sekarang.
- Tepat sekali. Berlama-lamalah di dekat Bon Hee.
- Dia seharusnya bergerak di sekelilingnya.
(Melirik)
Aku akan duduk di sini.
Aku kenyang sekali.
Dia duduk di sebelah Bon Hee.
Ini membuatku gila. Sungguh gila.
Kau menyisakan sebagian untukku.
(Melirik)
- Oh, tidak.
- Astaga.
Saya dengar gambas itu enak banget.
- Benar sekali.
- Ini sangat bagus.
(Mu Jin mendengar ucapan Bon Hee dan langsung berdiri.)
Dia pergi ke sana untuk mengambilkan sesuatu untuknya?
Apakah dia sedang menyiapkan udang gambas untuknya?
Oke, kurasa dia melakukannya untuknya.
(Dia sedang menaruh beberapa udang di piring untuk Bon Hee.)
Inilah yang saya maksud.
Dia bersikap seperti itu di depan semua orang,
yang menunjukkan dengan jelas bahwa dia menyukainya.
- Cobalah.
- Rasanya enak.
- Saya sangat menikmatinya.
- Apakah saya boleh mencobanya?
(Dia meletakkan piring itu di depan Bon Hee.)
(Senang)
(Merasa gelisah)
(Pesan QR cinta telah dikirim. Periksa hati satu sama lain.)
(Zona QR Cinta Yeon House telah dibuka.)
(Saat ini, baik pria maupun wanita saling memeriksa jantung satu sama lain.)
(Mungkinkah orang yang saya pilih...)
(Apakah kamu memiliki perasaan yang sama denganku?)
(Mereka akan mengetahui perasaan satu sama lain melalui pesan Love QR.)
(Menghela napas)
(Seseorang memasuki ruangan sambil menghela napas panjang.)
(Bon Hee, yang menerima 4 suara kemarin, akan memeriksa pesan-pesan tersebut.)
(Apakah hati para pria muda tetap sama?)
(Menghela napas)
Apa? Kenapa dia mendesah?
(Dua orang telah mengirimkan pesan QR Cinta kepada Anda.)
- Oh, begitu.
- Dua orang?
(Di antara 4 pria yang memilih Bon Hee kemarin,)
(Hanya 2 dari mereka yang mengiriminya pesan QR Cinta.)
(Apa kira-kira pesan pertama yang diterima Bon Hee?)
(Bisakah saya berharap bisa menikmati sup kimchi besok?)
(Mana yang lebih Anda sukai? Sup doenjang atau sup kimchi?)
(Sup kimchi babi)
(Bon Hee dan Mu Jin membuat janji.)
(Bon Hee tersenyum bahagia.)
(Dia belum memeriksa pesan kedua.)
(Apa kemungkinan pesan kedua yang diterima Bon Hee?)
(Kami belum pernah berkencan. Kuharap kita akan mendapat kesempatan.)
(Dia selalu menatap Bon Hee.)
(Sang Hyeon)
- Itu Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
Dia mengajak Bon Hee untuk mengobrol di malam hari.
Aku mengirim pesan QR cintaku kepada Bon Hee lagi.
Maksudku, aku tahu bagaimana situasinya sekarang.
Saya yakin saya bukan satu-satunya yang mengirim pesan kepadanya.
Ada sesuatu yang terlintas di pikiranku hari ini.
Kami sedang mengobrol di ruang tamu di depan kamar anak perempuan.
Dan aku bisa mendengar Mu Jin berbicara dengan Bon Hee...
ketika dia sendirian di kamarnya.
Berdasarkan nada suara yang penuh perhatian dan gerak tubuhnya,
Aku menyadari bahwa dia tertarik padanya.
Aku tidak tahu apakah Bon Hee merasakan hal yang sama,
Tapi aku yakin Mu Jin punya perasaan padanya.
Tentu saja itu mengganggu saya. Sungguh.
Jadi aku hanya ingin...
Dia satu-satunya orang yang belum pernah kuajak kencan.
Jadi, saya hanya memberi tahu dia bahwa saya ingin berkencan dengannya.
(Sang Hyeon-lah yang mengirim pesan kepada Bon Hee.)
(Bon Hee menerima pesan QR cinta dari Mu Jin dan Sang Hyeon.)
(Kepada siapa di antara para pria muda itu Bon Hee mengirim pesan?)
(Klik)
(Bon Hee mengambil foto tanaman tersebut.)
(Seseorang telah mengirimkan pesan QR Cinta kepada Anda.)
(Pria muda yang menerima foto yang dikirim oleh Bon Hee adalah...)
(Mari kita dengar.)
(Bon Hee dan Mu Jin saling mengirim pesan.)
(Dia tampak gugup saat masuk.)
(Sang Hyeon)
(Menghela napas)
Astaga.
(Apakah ada pesan QR cinta yang dikirim ke Sang Hyeon?)
(Dia memindai Kode QR Cinta dengan cermat.)
(Bagaimana jika tidak ada yang mengirim pesan?)
- Ayolah. Periksa saja.
- Oh, tidak. Aku khawatir.
(Dia memeriksa pesan QR Cinta dengan gugup.)
Apakah dia tidak mendapat suara sama sekali?
(Seseorang telah mengirimkan pesan QR Cinta kepada Anda.)
Dia mungkin berharap itu dari Bon Hee.
- Tepat sekali.
- Tapi kita semua tahu siapa yang dia sukai.
(Bon Hee tidak mengirim pesan kepada Sang Hyeon.)
(Lalu mungkinkah Yeong Gyeong yang dia ajak kencan hari ini?)
Oh, aku lupa tentang Yeong Gyeong.
(Haruskah saya menyelipkan ini ke kerah baju saya atau membentangkannya di pangkuan saya?)
(Dia mengerjainya dengan menyuruhnya menyelipkan itu ke kerah bajunya.)
- Apakah ini benar?
- Baiklah... saya ingin...
(Apakah Yeong Gyeong yang ingin mengenalnya lebih baik?)
(Siapa yang mengirim pesan QR Cinta ke Sang Hyeon?)
Itu mungkin apa?
- "Aku ingin berbicara lebih banyak denganmu." - "Aku ingin berbicara lebih banyak denganmu."
Kurasa mereka sudah pernah berbicara sebelumnya.
Saya Go So Hyun.
- Go So Hyun?
- Ya.
Oh, begitu. Saya Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? Oke.
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
(Melirik)
Sang Hyeon tampak sangat tenang...
dan tampak seperti orang yang baik.
- Cara bicaranya...
- Bagaimana menurut Anda?
rasanya manis.
Cara bicaranya memang manis.
Setiap kali aku melihat seseorang,
Butuh waktu bagi saya untuk mengingat nama dia.
Saya juga masih bingung. Saya tidak ingat nama keluarga mereka.
Kami saling memanggil dengan nama depan.
Bagaimana kalau kita memperkenalkan diri lagi?
- Kedengarannya bagus.
- Dia sangat baik.
- Saya bekerja di sebuah perusahaan sekuritas...
- Benar sekali.
sebagai seorang insinyur IT.
Seorang insinyur IT?
(Nada suara Sang Hyeon menunjukkan sikap penuh pertimbangan.)
Sang Hyeon sangat perhatian.
Alih-alih hanya saling mengajukan pertanyaan sederhana,
Saya ingin mengobrol panjang lebar dengannya.
Yang paling membuatku penasaran adalah Sang Hyeon.
Saya rasa itu mungkin Ye Eun.
Firasatku mungkin salah, tapi aku punya firasat...
bahwa Ye Eun berusaha untuk tetap dekat denganku.
Bagaimana jika aku menyesal mengatakan ini?
Saat aku menonton ini di TV nanti...
(Ye Eun akan terkejut.)
- Tapi memang itulah yang saya rasakan. Maaf.
- Tepat sekali.
(Orang berikutnya yang akan memeriksa pesan Love QR adalah...)
(So ​​Hyun.)
Itu milik Ji Won. Itu milik Bon Hee.
Itu milik Ye Eun, dan itu milik Yeong Gyeong.
Aku merasa setengah gembira, setengah khawatir.
(Dia dengan hati-hati memindai Kode QR Cintanya.)
(Hati siapa yang tersentuh oleh penampilan So Hyun?)
(Sang Won adalah orang pertama yang dia temui di Yeon House.)
(Dengan baik...)
(Karena kami duduk bersebelahan...)
(Dia tampak seperti tipeku.)
(Apakah Sang Won, yang mengatakan bahwa wanita itu adalah tipenya, mengirimkan pesan kepadanya?)
Saya menyukai wanita dengan fitur wajah yang sederhana.
Dan gadis baru itu memiliki fitur wajah yang sederhana.
Aku merasa belum pernah melihat wanita seperti dia sebelumnya.
(Mana di antara para pria muda yang memilih So Hyun?)
(Terkejut)
Dua pesan. Saya rasa dia mendapat dua suara.
Atau tiga?
(Anda belum menerima pesan QR Cinta.)
(Dia tidak tahu harus bereaksi seperti apa.)
Apa?
Ke mana perginya?
Tunggu. Dia tidak menerima suara sama sekali? Bahkan satu pun tidak?
Tapi ini hari pertamanya.
(Tidak apa-apa. Ini hari pertamanya.)
Tidak ada.
Saya rasa itu sangat bisa dimengerti.
Baru beberapa jam sejak mereka pertama kali bertemu denganku.
Namun tetap saja, sungguh disayangkan bagaimana semuanya berakhir.
Jika saya lebih sering berbicara dengan mereka secara pribadi,
Sesuatu mungkin akan terjadi, kan?
(So ​​Hyun telah selesai melakukan pemanasan.)
So Hyun, ini pengalaman pertamamu. Bagaimana hasilnya?
Saya cukup yakin dia mendapat banyak suara.
Mengapa... Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
- Maksudku, itu mungkin saja.
- Tidak ada yang salah dengan itu.
Saya setuju.
Para pria itu pasti tampak berbeda baginya sekarang.
- Apakah kita punya bantal untuk duduk?
- Bantal?
Apakah boleh saya beri bantal? Apakah Anda mau yang ini?
- Ini dia.
- Kalian berdua duduk di atas bantal.
Mu Jin memberikan bantalnya kepada wanita itu.
Tapi dia sudah menerima bantal. Apakah itu perlu?
Dia sudah menerimanya.
(Pada akhirnya Bon Hee mengambil bantal Mu Jin.)
Udara di sini cukup dingin.
Saya bisa tahu siapa yang tertarik pada siapa.
Saya rasa saya harus lebih agresif.
- Tepat sekali. Ya ampun.
- Itu terlihat jelas.
Baik Mu Jin maupun Sang Hyeon memberinya bantal.
Dan Bon Hee mengambil milik Mu Jin.
- Tepat sekali maksudku.
- Bukankah itu menyakitkan?
- Aku tahu, kan?
- Menontonnya membuatku sedih.
Jika pria yang kusuka tidak mengambil bantal itu...
- yang kuberikan padanya, - Ya.
Aku akan kesal dan menyerah padanya.
Serius, aku penasaran bagaimana perasaan Sang Hyeon setelah mendengar itu.
Kita tidak akan tahu kecuali kita berada di antara mereka.
- Benar.
- Kita perlu bersama mereka.
(Hanya mereka yang mengalaminya yang tahu bagaimana rasanya.)
Saat kamu benar-benar dekat dengannya, kamu akan melihat bahwa dia bukan orang yang bisa dianggap remeh.
Awalnya aku memperlakukannya dengan biasa saja...
karena kami akan pergi berkencan.
(Mengawasi dengan cermat)
Kami menjadi lebih nyaman satu sama lain daripada yang saya kira.
Kami langsung cocok sekali.
Saya senang bahwa segala sesuatunya berjalan sesuai keinginan saya.
- Dia sangat hebat...
- Ya ampun.
- juga dengan kata-kata.
- Dia memegang gelas itu...
agar dia bisa menggunakannya sebagai senjata bila diperlukan.
Dia juga memiliki filosofi hidup yang sangat mendalam.
- Mengungkapkan ketulusan itu...
- Ini bukan lelucon dalam perjalanan ke sini.
Sungguh, itulah mengapa saya menyukainya.
Dia memang tampak mampu membuat orang merasa rileks.
Saya pikir Ji Yung mungkin tertarik pada Bon Hee.
Tentu saja, itu mengganggu saya.
- Baiklah...
- Ini adalah...
Itu karena aku sangat gugup.
Oh, tidak.
Sepertinya dia benar-benar sudah dekat dengan Ji Yung.
Saya merasa cemas.
(Ji Yung menimbulkan kebingungan bagi mereka yang memilih Bon Hee.)
Mereka juga seharusnya merasakan kecemasan.
- Itu akan membuat mereka semakin putus asa.
- Benar sekali.
(Yang berikutnya akan memeriksa QR Cintanya...)
(adalah Yeong Gyeong.)
(Pria muda mana yang mengirimkan Kode QR Cinta kepada Yeong Gyeong?)
(Memiringkan kepalanya)
(Dua orang telah mengirimkan Kode QR Cinta kepada Anda.)
Dua orang?
(Terdapat 2 pria muda yang memilih Yeong Gyeong.)
(Satu lebih banyak dari sebelumnya)
(Siapakah 2 pria muda yang mengirimkan perasaan mereka kepada Yeong Gyeong?)
- Pertama, ada Hyeon Jun.
- Jadi, Hyeon Jun...
(Siapakah 2 pria muda yang mengirimkan perasaan mereka kepada Yeong Gyeong?)
(Memeriksa QR Cinta pertama)
(Mengantuk)
"Mengantuk?"
(Penasaran)
Saya tidak yakin pesan itu dari siapa.
Aku harus memejamkan mata di dalam terowongan.
Kamu mengantuk sekarang, kan?
(Tertawa)
Pertanyaan yang paling sering saya ajukan kepada Yeong Gyeong adalah...
- apakah dia mengantuk.
- Oh, begitu.
Saya pikir tanda tanya akan membuat terlalu jelas bahwa pesan itu dari saya,
Jadi, saya sengaja menulis "Mengantuk".
Itulah mengapa dia tidak tahu.
(Hyeon Jun mengungkapkan perasaannya kepada Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
Siapa yang satunya lagi?
(Kode QR Cinta kedua yang diterima Yeong Gyeong)
- Bagaimana ini bisa terjadi begitu tiba-tiba?
- Sang Won?
(Kode QR Cinta kedua yang diterima Yeong Gyeong)
- "Rekomendasikan restoran yang bagus..." - "Rekomendasikan restoran yang bagus..."
- "di Pulau Jeju?" - "di Pulau Jeju?"
Apakah kamu juga suka bepergian?
Saya suka bepergian.
- Benarkah?
- Ya.
Pulau Jeju juga bagus.
- Apakah kamu tahu restoran yang bagus?
- Ji Yung?
Saya bersedia.
- Saya akan merekomendasikan mereka kepada Anda.
- Ya, silakan.
Kami berbicara,
dan kepribadiannya begitu...
Percakapan kami singkat, tetapi mengalir dengan sangat baik.
Saya rasa saya sangat tertarik padanya.
Ada beberapa hal yang belum kita ketahui...
- di antara mereka.
- Aku tahu.
(Ji Yung mengungkapkan perasaannya kepada Yeong Gyeong...)
(dengan merujuk pada percakapan mereka.)
Ji Yung memilih Yeong Gyeong?
(Ji Yung memilih Yeong Gyeong.)
Tapi bagaimanapun, yang jelas adalah...
bahwa Ji Yung telah meninggalkan Bon Hee.
Ya.
Setelah berbicara,
dan keadaannya...
- Hubungan antara dia dan Mu Jin begitu jelas.
- Segalanya berjalan baik bagi mereka.
(Yeong Gyeong menerima Kode QR Cinta...)
(Dari Ji Yung dan Hyeon Jun.)
(Kepada siapa Yeong Gyeong mengungkapkan perasaannya?)
(Kode QR Cinta Pertama)
(Kode QR Cinta yang dikirim oleh Yeong Gyeong adalah sebuah oven.)
Saya mengirimkannya ke Hyeon Jun.
Itu adalah Hyeon Jun.
Setiap kali kami pergi berkencan,
Dia mengatakan bahwa dia kecanduan karbohidrat...
dan bahwa dia sangat menyukai roti.
Dia sudah mengatakan itu beberapa kali.
Jadi, saya mengirim foto...
Hal itu mungkin bisa membantunya berpikir dan menebak.
Dia masih mengirimkan sesuatu yang akan membuatnya bertanya-tanya.
(Kode QR cinta Hyeon Jun dan Yeong Gyeong saling dikirimkan.)
(Dan QR Cinta pertama Ji Yung)
(Dia memeriksa Kode QR Cintanya untuk pertama kalinya.)
(Ji Yung)
(Hati siapa yang akan berada di dalam QR Cinta Ji Yung?)
(Berkedut)
(Seseorang telah mengirimkan Kode QR Cinta kepada Anda.)
Satu orang.
(Seorang wanita yang lebih tua telah mengungkapkan perasaannya kepada Ji Yung.)
(Sebuah foto dan pesan singkat telah dikirimkan kepada Ji Yung.)
Apa itu?
- Bola rugby?
- "Aku ingin bicara denganmu sendirian?"
(Aku ingin berbicara denganmu sendirian.)
(Wanita tua mana yang mengirimkan Kode QR Cinta kepada Ji Yung?)
(Ji Won selalu mengatakan bahwa dia menginginkan pria yang maskulin.)
(Kalau begitu, saya akan...)
(Pilih yang ini.)
(Kurasa aku memilihnya karena mengira itu Ji Yung.)
(Pemilik foto bola rugby tersebut adalah Ji Won.)
(Kode QR Cinta Ji Won dikirimkan kepada pria maskulin bernama Ji Yung.)
(Apakah Ji Yung tahu bagaimana perasaan Ji Won?)
Bagaimana dengan Sang Won?
(Langkah kaki Sang Won terdengar sangat berat...)
Dia belum pernah menerima Kode QR Cinta sebelumnya.
(dalam perjalanannya ke Ruang QR.)
Dia belum pernah mendapatkannya.
(Kunjungan pertamanya ke Ruang QR)
(Memiringkan kepalanya)
(Tidak ada yang memilih Sang Won.)
Melihatnya secara langsung agak mengejutkan.
(Dan hari ini)
(Park Sang Won, kamu tidak punya pasangan kencan hari ini.)
Ditinggal sendirian benar-benar membuatku merasakan berbagai macam perasaan campur aduk.
(Mengikuti Kode QR Cinta,)
(Sang Won juga tidak terpilih untuk diajak kencan.)
Saya berpikir mungkin akan sulit untuk mendapatkan Kode QR hari ini juga.
(Menghela napas)
(Tarik napas dalam-dalam)
(Menutup matanya)
Astaga, pria ini membuatku gila.
- Untuk pertama kalinya.
- Tolong.
- Dia tidak boleh mendapat nol suara lagi.
- Tolong bantu dia.
(Akankah Sang Won memiliki...)
(Kode QR Cinta hari ini?)
(Ragu-ragu)
Saat ini dia memiliki kenangan traumatis.
(Dia menekan tombol itu dengan hati-hati.)
Silakan.
(Seseorang telah mengirimkan Kode QR Cinta kepada Anda.)
(Selamat, Sang Won berhasil lolos dari 0 suara!)
Selamat.
(Apa?)
(Wajah Sang Won berseri-seri.)
Dia mungkin bisa menebak siapa orangnya, kan?
(Dikirim ke Sang Won)
Apa yang dia kirim? Itu sebuah video.
(Video tangga tersebut)
Apa itu?
Dia mau naik ke lantai dua, kan?
(Video tangga tersebut dikirimkan kepada Sang Won.)
Apa ini?
(Tersenyum lebar)
Saya kira itu mungkin Ye Eun.
Kemarin, Ye Eun mengatakan dia menyukai wasabi.
Kupikir aku harus membelikannya wasabi, tentu saja.
jadi saya membelinya.
- Dia juga membeli wasabi.
- Apa?
Ah, benarkah?
Benarkah? Sang Won, kau benar-benar melakukannya?
- Aku ingin mencicipinya sekarang.
- Astaga.
Dia sangat menyukainya?
(Apakah Love QR dikirim oleh Ye Eun yang tersentuh wasabi?)
Suasana itu benar-benar nyata.
(Ye Eun adalah pemilik video tangga tersebut.)
Saya sangat bersyukur.
Saya sangat tersentuh oleh wasabi itu.
Aku memanggilnya dengan lambaian tanganku.
- Sang Won.
- Ya?
Terima kasih.
Kamu suka wasabinya, kan?
- Istirahatlah.
- Oke.
(Ye Eun menyampaikan rasa terima kasihnya kepada Sang Won di tangga.)
Benar-benar?
Dengan kata lain, dia bisa saja peduli pada beberapa orang sekaligus.
tapi tetap saja...
Saya pikir ini adalah caranya menunjukkan kepeduliannya kepada saya.
Benar. Dia akan merasa berterima kasih.
Aku merasa depresi, tetapi aku juga merasa bersyukur.
Pasangan ini saling menguntungkan satu sama lain.
Saya sangat berharap semuanya berjalan baik untuk mereka.
Dia berlari menuruni tangga.
Ini pertama kalinya aku melihat Sang Won begitu antusias.
- Saya senang.
- Direktur kami.
(Perasaan Ye Eun tersampaikan kepada Sang Won.)
(Apakah perasaan Sang Won akan mengarah ke arah yang sama?)
(Ye Eun telah mengirimkan QR Cinta kepada Sang Won.)
(Ye Eun)
(Apakah perasaannya dan perasaan Sang Won saling terhubung?)
Sang Won tidak memilih orang lain, kan?
(Kode QR Ye Eun kosong.)
Apa?
Apa? Nol?
(Beku)
- Tunggu sebentar. Apa ini?
- Apa?
(Kode QR Cinta Sang Won tidak sampai ke Ye Eun.)
(Perasaan campur aduk)
(Lalu, ke mana perginya QR Cinta Sang Won?)
(Kode QR Cinta Sang Won tidak sampai ke Ye Eun.)
(Perasaan campur aduk)
(Lalu, ke mana perginya QR Cinta Sang Won?)
(Seseorang telah mengirimkan Kode QR Cinta kepada Anda.)
(Aku ingin mendengar ceritamu lebih lanjut, Ji Won.)
Benarkah?
Apa ini?
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
(Mustahil.)
(Apa pesan di dalam kode QR Cinta yang dikirim Sang Won?)
Mari kita lihat apa isi pesannya.
"Aku ingin mendengar ceritamu lebih lanjut, Ji Won."
Saya rasa itu mungkin Sang Hyeon.
Pokoknya, saat aku pergi kencan dengan Sang Hyeon,
Saya merasa percakapan kami sangat mendalam.
Saya pikir pesan itu bermaksud bahwa...
Dia ingin melakukan percakapan yang lebih mendalam lagi.
Itulah mengapa saya menduga itu mungkin Sang Hyeon.
Apa ini?
- Tunggu sebentar. Ini...
- Kurasa tidak ada apa-apa...
Jadi, antara dia dan Sang Won?
Sang Won memilih Ji Won, kan?
Namun Ji Won bahkan tidak tahu bahwa itu dari Sang Won.
- Tidak, sama sekali tidak.
- Dia tidak tahu apa-apa.
Kemudian, Sang Won...
Dia bahkan tidak mengirimkan sinyal apa pun padanya. Dia pasti berpikir sendiri.
"Ji Won." Seperti ini.
- Benar sekali.
- Tapi Ji Won bahkan tidak tahu.
Dia memang memilih Ji Won,
Namun, sejujurnya, Sang Won sepertinya tidak terlalu tertarik.
Dia mengirimkannya ke setiap gadis seolah-olah dia sedang melamar ke perguruan tinggi,
dan di mana pun dia diterima,
- Dia akan pergi.
- Tentu, tidak apa-apa untuk melamar.
Tidak apa-apa untuk mendaftar, tetapi perguruan tinggi itu...
Bahkan tidak tahu siapa yang mengirimkan lamaran tersebut.
- Aku tahu.
- Ini situasi terburuk yang pernah ada.
Apa arti dari hal ini?
Mengapa dia tidak bisa memanfaatkan Love QR dengan benar dan malah menyia-nyiakannya?
Aku tahu.
Apa yang tiba-tiba dia rasakan?
- Sang Won awalnya menyukai Bon Hee.
- Ini semacam...
Dia juga mengatakan bahwa So Hyun adalah tipe idealnya.
Kemudian, dia memberi Ye Eun wasabi.
Ini buruk.
(Apa maksud pesan Sang Won?)
Berdasarkan kesan pertama,
So Hyun adalah yang paling mendekati tipe ideal saya dari segi penampilan,
Tapi kami belum banyak mengobrol.
Jadi, ada Ye Eun, yang banyak kuajak bicara saat kencan kami,
dan Ji Won, yang sudah sering kuajak bicara sejak hari pertama...
dan yang juga banyak memperhatikan saya.
Saya bimbang antara kedua pilihan itu.
(Ji Won datang menjemput Sang Won untuk pertemuan pertama.)
Pada hari pertama, kami tidak sempat mengobrol dengan nyaman,
yang sampai sekarang masih membuatku merasa kecewa.
Yeong Gyeong terlihat seperti...
- seorang selebriti.
- Hai, Yeong Gyeong.
Ji Won benar-benar mengikuti suasana hatiku,
dan dia sangat perhatian.
Saya merasa semakin kecewa karena kami tidak sempat mengobrol lebih lama.
Rasa ingin tahuku tentang dirinya semakin bertambah seiring waktu yang kuhabiskan di Yeon House.
Besok, jika saya mendapat kesempatan,
Aku sangat ingin berbicara dengan Ji Won sekali lagi.
Itulah mengapa saya mengirimkannya kepadanya.
Sang Won mungkin tidak memiliki banyak pengalaman berkencan.
(Dan Ye Eun...)
(Dia meninggalkan Ruang QR dengan wajah sedih.)
Aduh Buyung.
(Dia memalingkan muka dari tempat semua orang berkumpul.)
Tentu saja, dia tidak ingin minum.
(Dia menghabiskan waktu sendirian di kamarnya.)
Sejujurnya, saya tidak begitu yakin.
Aku tidak tahu bagaimana perasaan Sang Won...
karena saya belum menerima kode QR apa pun.
Sejujurnya, saya penasaran.
Apakah dia tidak punya perasaan padaku? Apakah aku melakukan kesalahan?
Tapi kalau aku yang salah, kenapa dia membeli wasabi itu?
Itu yang kupikirkan.
Karena hal yang sama terjadi pada hari kedua juga,
Saya ragu apakah ini benar...
sedikit lagi.
Jadi, saya cukup kecewa.
(Ye Eun berusaha keras untuk tersenyum.)
Baiklah, saya ingin berpikir lebih lanjut tentang...
Apa yang seharusnya saya lakukan, jujur ​​saja.
Ya, pasti dia sedang banyak pikiran. Apa yang akan dia lakukan?
(Kode QR Cinta berakhir di tengah hubungan yang rumit.)
Ini adalah perubahan arus saat ini.
(Untuk pertama kalinya, mereka menanyakan bagaimana perasaan setiap orang.)
Saat ini, setelah memeriksa Kode QR Cinta,
Suasananya agak berubah.
(Suasana rumit terasa di Yeon House.)
Telah terjadi pergeseran yang halus.
(Sang Won datang ke ruang tamu di lantai 2.)
(Melirik)
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
(Menatap)
(Ye Eun menatap Sang Won.)
Oh, tidak.
"Mengapa dia melakukan itu? Mengapa dia tidak memilihku?"
Katakan sesuatu. Tanyakan padanya.
- Ya, tanyakan padanya dengan jujur.
- Itu dia! Ayo!
Ah, benarkah?
TIDAK.
Oh, apakah ini milikmu, Ye Eun?
Dia hanya akan pergi ke kamarnya.
- Apakah Anda ingin berbicara sebentar?
- Tentu.
(Kerja bagus, Ye Eun.)
Aku menyukainya.
Ye Eun, kamu hebat sekali.
(Apakah Anda ingin berbicara sebentar?)
(Ye Eun meminta untuk berbicara dengan Sang Won secara pelan namun tiba-tiba.)
(Sang Won mengikutinya keluar tanpa sepengetahuan siapa pun.)
Aku yakin Sang Won pasti bertanya-tanya, "Kenapa dia ingin bertemu denganku?"
- Kita harus pergi ke mana? Ke bawah?
- Ayo kita ke bawah.
- Apakah kita harus diam?
- Apa?
Apakah kita harus diam?
- Tidak, kita tidak perlu diam.
- Dia agak takut.
Tidak ada siapa pun di sini.
(Keduanya turun ke lantai 1 di mana tidak ada orang.)
Apa yang akan dia katakan?
- Saya belum pernah berada di sini pada jam segini.
- Ini menyenangkan.
Bagaimana hari ini? Apakah kamu bersenang-senang?
Tidak. Saya yang memilih tas itu hari ini.
mengira itu milikmu.
Apa? Kenapa itu terjadi?
Baiklah, jadi... Apa itu?
Kepemilikan yang kupilih...
Semua orang mengira itu milikmu.
Oh, saat kalian menebak bersama?
Ya. Aku hanya mengira itu milikmu. Begitulah yang kurasakan.
- Apakah memang seperti itu rasanya?
- Ya.
Kamu pergi dengan siapa?
Tas itu milik Mu Jin.
Oh, benarkah? Kami dengar?
Oh, itu? Bukankah Mu Jin yang memakainya?
- Benar.
- Ya.
(Ye Eun mengumpulkan keberaniannya dan mengungkapkan perasaannya kepada Sang Won.)
Namun Mu Jin keluar,
- dan aku baru pulang dari kencan itu...
- Mau bagaimana lagi.
Saya yakin itulah alasan mereka menyuruh kita memilih barang-barang pribadi,
agar kita tidak bisa tahu.
Tapi kamu belum makan apa pun.
Dia peduli padanya.
Tapi tidak apa-apa.
Nah, kalau saya boleh mengungkapkan perasaan saya...
Aku pergi ke restoran Korea, kau tahu?
- Saya memilih untuk pergi ke restoran itu.
- Benar.
Saat aku sampai di sana, aku teringat padamu.
Aduh Buyung.
Tapi aku...
Berdasarkan kencan kita sebelumnya, aku berpikir bahwa...
Kamu tidak bersenang-senang.
- Aku?
- Ya, aku hanya berpikir sendiri.
- Oh, benarkah?
- Mungkin...
Kamu mengira kita tidak akur.
Kurasa aku sedang mencoba membaca ekspresi wajahmu.
(Apakah dia mencoba membaca ekspresi wajahnya selama kencan mereka?)
Dia mencoba membaca ekspresi wajahnya.
(Pemikiran)
Sebenarnya, aku sangat menikmati kencan kita kemarin.
Oh, benarkah? Kupikir...
Kamu mungkin bisa tahu saat kita sendirian,
tetapi kepribadian kami sebenarnya tidak cocok.
(Kencan pertama Ye Eun dan Sang Won)
Bukankah kamu mencelupkannya ke dalam kecap?
Saya tidak memakannya dengan kecap.
Kupikir kau agak dingin, tapi ternyata kau tidak seperti itu.
Kamu tampak sangat ceria.
(Mengangguk tanpa berkata apa-apa)
(Membaca reaksinya)
(Menurut Sang Won, mereka tidak akur saat kencan.)
(Mereka menghabiskan waktu bersama, tetapi hati mereka berpisah.)
Anda harus memutuskan jalan mana yang ingin Anda tempuh.
Astaga, ini agak canggung.
Apakah kita akan naik?
Oh, kepalaku sakit.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
(Pikiran Sang Won kacau setelah berbicara dengan Ye Eun.)
Saya memang merasa agak gugup dalam situasi itu.
Saat aku pergi kencan dengan Ye Eun di hari kedua,
Aku tidak merasa seperti...
Dia sangat menikmati kencan kami.
Ya, itu bisa terjadi.
Jadi, kami memang menjadi lebih dekat,
Tapi aku merasa dia tidak punya perasaan padaku sebagai seorang pria.
Jadi, saya masih memikirkan apa yang harus saya lakukan...
tentang hubunganku dengan Ye Eun.
Situasinya menjadi lebih rumit.
Banyak hal yang sedang kupikirkan.
Astaga, kepalaku pusing sekali.
(Sang Won masih merasa bingung.)
Sebenarnya, ada beberapa orang yang membuatku penasaran, termasuk Ye Eun.
Namun jika menengok ke belakang...
Saat aku melihatmu, Hyeon Jun,
Kamu terlihat tenang karena kamu sudah mengambil keputusan.
Namun orang pertama yang Anda temui...
Pasti itu yang kamu sukai sejak awal.
Yah, saya termasuk orang yang berpikir bahwa itu tidak ada gunanya...
untuk mengenal beberapa orang...
dengan menghabiskan waktu singkat bersama mereka.
Jika ada seseorang yang saya pikirkan,
Saya cenderung mencoba untuk mengenal orang itu sedikit lebih dalam.
- Aku tidak...
- Seseorang yang membuatmu penasaran...
Dalam waktu yang diberikan kepadaku,
- Aku sudah melakukan yang terbaik.
- Apakah kamu ingin...
Apakah kamu akan berkencan dengannya lagi hari ini?
- Apa? Ya.
- Kamu juga mau keluar hari ini?
Sebenarnya, aku juga ingin pergi keluar dengan Yeong Gyeong besok.
- Kamu juga ingin keluar hari ini?
- Ya.
Saya rasa kalian berdua mirip.
Aku merasakan hal yang sama persis.
Yah, sejak awal, perasaanku...
- berfokus pada Bon Hee.
- Apa?
(Kim Sang Hyeon, kamu keren sekali!)
Itulah yang saya inginkan.
Aku belum pernah melihat orang-orang itu...
bicarakan hal itu saat mereka sendirian.
(Terkagum-kagum)
Sang Hyeon bukanlah pria biasa.
Yah, sejak awal, perasaanku...
berfokus pada Bon Hee.
- Aku ingin pergi kencan...
- Siapa yang paling kamu sukai?
bersama Bon Hee.
Tapi jujur ​​saja,
Saya pikir Mu Jin adalah orang yang memiliki pendirian paling jelas.
Pendirian saya?
Saya memiliki pendirian yang jelas.
Sejujurnya,
Aku tidak penasaran dengan orang lain.
Kalian berdua sudah terlihat terlalu dekat.
- Benar sekali.
- Sebenarnya aku...
Ini yang kupikirkan. Jika mereka terlalu dekat,
Sekalipun aku ingin mengenalnya, aku tidak akan mampu melakukannya.
Itu yang kupikirkan.
- Bukan seperti itu.
Kita sudah dekat, tetapi kita harus bersaing secara adil.
Ini kan sebuah kompetisi.
Pertimbangkan saja perasaanmu.
(Para pria yang lebih muda mulai mengungkapkan perasaan jujur ​​mereka.)
Suasananya tegang di ruangan itu.
Ini bagus. Senang rasanya bisa meluapkan semuanya.
- Ya. Rasanya enak.
- Aku menyukainya.
- Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
- Jauh lebih baik.
(Ini adalah malam yang penuh dengan perasaan campur aduk.)
Sang Hyeon mengejutkan saya.
Sang Hyeon mengatakan bahwa dia selalu memiliki sesuatu...
untuk Bon Hee di depan semua pria.
Itu caranya mencoba mengendalikan Mu Jin.
Apakah kamu tahu mengapa dia mengatakan itu?
Dia tidak perlu membuat pernyataan.
Fakta bahwa dia membuat pernyataan itu berarti...
bahwa dia akan mengambil tindakan sekarang.
"Saya akan bertindak sekarang,"
"Jadi pahamilah, apa pun yang saya lakukan."
"Aku sudah mengatakannya."
Jadi, orang-orang sekarang memiliki tingkat ekspektasi tertentu.
Sang Hyeon akan menjadi sangat agresif.
Sang Hyeon...
- Merasa tidak sabar.
- Mengapa?
Mu Jin dan Bon Hee…
berkencan dengan orang lain untuk pertama kalinya.
Dia hanya akan melihat kemungkinan jika mereka tampak terguncang.
Namun setelah berkencan dengan orang lain,
Mereka masuk ke ruangan sendirian.
Saat mereka keluar dari ruangan, mereka tampak lebih akrab dari sebelumnya.
Dia pasti berpikir dia tidak akan punya kesempatan jika dia menunggu lebih lama.
Hal itu pasti memberinya alasan untuk berpikir...
- bahwa sudah saatnya bertindak.
- Benar.
Ya.
(Ruang Rahasia telah dibuka.)
(Bon Hee, yang mendapat suara terbanyak)
(Ini kunjungan keduanya ke Ruang Rahasia.)
Ini kunjungan keduanya.
(Ini kesempatannya untuk mengetahui usia pria pilihannya.)
(Buka amplopnya dan tebak usia orang tersebut...)
(Anda penasaran tentang hal itu. Mohon rahasiakan apa yang Anda ketahui.)
(Usia siapa yang ingin diketahui Bon Hee?)
Saya berharap dia mau mengecek umur orang lain.
Silakan.
(Setelah berpikir matang, dia bergerak.)
(Bon Hee memilih foto dari masa kecil seseorang.)
- Ini Sang Hyeon.
- Ya, ini Sang Hyeon.
(Anak laki-laki dalam foto itu adalah Sang Hyeon.)
Terima kasih, Bon Hee!
Bagus sekali.
Dia sama seperti sekarang.
Namun ketika masih kecil, dia tampak polos tanpa rasa gugup.
Saat ini, dia terlihat gugup.
Dia terlihat gugup.
(Di balik wajah polosnya, terdapat petunjuk tentang usianya.)
(Foto ini diambil pada tahun 2004.)
- Ini tahun 2004.
- Pada tahun 2004,
Bon Hee mengenakan mantel duffle.
(Pada tahun 2004, Bon Hee mengenakan mantel duffle.)
(Bon Hee membuka laci Sang Hyeon.)
Saya selalu lebih tertarik...
kepada orang-orang yang tenang.
Jelas sekali Mu Jin dan Sang Hyeon.
Karena percakapan yang kita lakukan kemarin,
Aku jadi penasaran dengan orang itu.
Aku penasaran tentang dia, jadi aku membuka lacinya.
- Dia penasaran.
- Lihat?
Inilah mengapa Anda perlu mengungkapkan perasaan Anda.
Anda tidak seharusnya hanya duduk dan menonton.
Jika Sang Hyeon mengambil tindakan,
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada perasaan Bon Hee.
Sang Hyeon adalah orang yang ingin saya pelajari lebih lanjut.
(Tersenyum)
(Hati Bon Hee condong ke siapa?)
Woo Young sudah mengatakannya sebelumnya.
Pada tahun 2004, Bon Hee mengenakan mantel duffle.
Benarkah? Apakah itu tahun 2004?
- Itu tahun 2004.
- Benar.
- Benar kan?
- Lalu...
- Mereka memiliki perbedaan usia yang cukup besar.
Seandainya dia berusia 17 tahun...
Dia pasti masih kelas enam SD waktu itu.
Benar?
- Dia kelas 5 atau 6 SD.
- Ya.
Jadi, usianya 12 tahun.
Itu berarti dia setidaknya lima tahun lebih tua darinya.
- Setidaknya.
- Kira-kira...
- Sekitar 5, 6 tahun lebih tua.
- Setidaknya 5 tahun.
Ini tidak sebesar sepuluh tahun.
- Tidak terlalu besar.
- Kurang dari sepuluh tahun.
- Kurang dari 10 tahun.
(Ini adalah kunjungan pertama Yeong Gyeong ke Ruang Rahasia.)
(Usia siapa yang ingin diketahui Yeong Gyeong?)
(Siapakah pria muda yang dipilih Yeong Gyeong?)
(Yeong Gyeong memilih foto masa kecil seseorang.)
(Anak laki-laki dalam foto itu adalah...)
(Hyeon Jun.)
(Di ujung tatapan penuh kasih sayangnya terdapat foto Hyeon Jun.)
Saya ingin tahu berapa umurnya.
Saya ingin memeriksanya.
(Tahun dalam foto...)
(Tahun 1998.)
(Berapa selisih usia mereka?)
(Bisakah kita bicara, Mu Jin?)
(Mu Jin terkejut mendengar panggilan tiba-tiba itu.)
(Mu Jin dan Sang Hyeon sedang berbicara.)
(Aku selalu punya perasaan terhadap Bon Hee.)
(Saya menelepon Anda untuk meminta izin agar saya bisa menghabiskan waktu bersamanya.)
(Bon Hee, bisakah kita bicara?)
(Sang Hyeon memanggilnya, dan Bon Hee mengikutinya.)
(So ​​Hyun diam-diam menyaksikan kejadian itu.)
(Aku bisa melihat hal-hal, lho.)
(Aku hanya bisa mendekatimu ketika aku memiliki keyakinan.)
(Sekali lagi, dia mengakui perasaannya yang jujur.)
(Malam itu)
(Mengintip)
(Seseorang datang untuk menjemput Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun mengumpulkan keberaniannya...)
(dan dengan hati-hati mendekati Sang Hyeon.)
Benar-benar?